Jade Nizard

EX 1 : 

4) Version 3.6.3

5) GroupID représente le nom du package du projet de manière unique.
   ArtefactID représente le nom du projet.

6) src contient les répertoires main et les tests.

8) C'est le chemin d'accès au répertoire avec les classes Java à exécuter.

13) Cela permet de compiler le projet avec une version différente (précisée entre les balises) de la version maven qu'on a.
    On donne la valeur 1.8



EX 2 :

1) J'ai une erreur d'accès au fichier;

EX 3 :

3) C'est un raccourci pour écrire System.out.println();.

4) C'est un raccourci pour créer une méthode toString.

5) C'est un raccourci pour créer une méthode main.

6) C'est un raccourci pour créer un getter et un setter.

7) C'est un raccourci qui permet de renommer uniformément dans le projet le nom de classe/attribut.


TP 2 :

MODIFICATION
