Jade Nizard

EX 1 : 

4) Version 3.6.3

5) GroupID représente le nom du package du projet de manière unique.
   ArtefactID représente le nom du projet.

6) src contient les répertoires main et les tests.

8) C'est le chemin d'accès au répertoire avec les classes Java à exécuter.

13) Cela permet de compiler le projet avec une version différente (précisée entre les balises) de la version maven qu'on a.
    On donne la valeur 1.8



EX 2 :

1) J'ai une erreur d'accès au fichier;

EX 3 :

3) C'est un raccourci pour écrire System.out.println();.

4) C'est un raccourci pour créer une méthode toString.

5) C'est un raccourci pour créer une méthode main.

6) C'est un raccourci pour créer un getter et un setter.

7) C'est un raccourci qui permet de renommer uniformément dans le projet le nom de classe/attribut.



TP 2 :

EX 1 : 

2) Les fichiers se trouvant dans le répertoire target comme le fichier jar

5)Cela nous montre ce qui a changé dans les fichiers (ici de 1000 à 2000).

8) hash du premier commit : 91dbcf80b24dbbef007cac41b1e2ff13ba68b947


EX 2 :

3) Les deux dépôts sont reliés par un trait pour montrer la synchronisation.

5) Il y a deja des modifications sur le dépôt lointain qu'il faudrait récupérer avant de push d'autres modifications.

6) Dans le fichier il y a les deux modifications des javaavance et son clone sur le fichier.
On voit que des commits n'ont pas pu être faits et le master n'est pas en haut de l'historique.

7) Il y aurait eu les deux modifications séparées par des = pour résoudre le conflit il faudrait choisir.

Ex 3 :


